Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/WKSDevGrade/*.xlf
Languages: ja

source: Cosmoport Beta Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoport Beta Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the cosmoport has been outfitted with sophisticated upgrades. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Our upgraded cosmoport will open the heavens to new stars and new opportunities!<tab>Searchingway
ja: 「コスモポートII」 改装完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモポートII」 改装完了<tab>コスモポートが改築されたッス！ これでさらに遠くの星だって目指せるはず……ご協力ありがとうッスよー！<tab>コスモポートが改築されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Power Procurement <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Power Procurement<tab>We are presently gathering materials for megapower panels. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Time to prepare a megapower panel on Phaenna! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー集積施設工事」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「エネルギー集積施設工事」 資材集積中<tab>エネルギー集積施設を建設するッスよ！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>エネルギー集積施設建設のため、一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Power Procurement <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Power Procurement<tab>Projects are currently being scheduled for megapower panel construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the megapower panel will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第一次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業準備中<tab>エネルギー集積施設建設のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>エネルギー集積施設建設のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Power Procurement Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Power Procurement Underway<tab>We have commenced construction of a megapower panel. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct a mighty megapower panel capable of mustering massive amounts of power!<tab>Searchingway
ja: 「第一次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業実施中<tab>エネルギー集積施設建設のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>エネルギー集積施設建設のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Additional Power Procurement <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Additional Power Procurement<tab>Projects are currently being scheduled for additional megapower panel construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on another megapower panel will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第二次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業準備中<tab>エネルギー集積施設建設のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>エネルギー集積施設建設のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Additional Power Procurement Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Additional Power Procurement Underway<tab>We have commenced construction of another megapower panel. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct another mighty megapower panel capable of mustering even more massive amounts of power!<tab>Searchingway
ja: 「第二次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次エネルギー集積施設工事」 共同施工作業実施中<tab>エネルギー集積施設建設のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>エネルギー集積施設建設のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Megapower Panels Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Megapower Panels Complete<tab>Thanks to the efforts of all, two megapower panels have been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Our megapower panels keep our initiative fully charged! Let's keep going and going. And going!<tab>Searchingway
ja: 「メガパワーパネル」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「メガパワーパネル」 完工<tab>二基のメガパワーパネルが建設されたッス！ 探索に使えるエネルギーもますます充実するッス、ご協力、ありがとうッスよー！<tab>二基のメガパワーパネルが建設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Mobilization Station Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Mobilization Station Construction<tab>We are presently gathering materials for a mobilization station. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>We need to build a drone hangar for a special operation. We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「冷却ドローン拠点建設工事」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「冷却ドローン拠点建設工事」 資材集積中<tab>探索エリア拡大のために、溶融ガラス冷却ドローンの拠点を建設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>探索エリア拡大のために、溶融ガラス冷却ドローンの拠点を建設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Mobilization Station Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Mobilization Station Construction<tab>Projects are currently being scheduled for mobilization station construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the mobilization station near Fusingway Vent will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「冷却ドローン拠点建設工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「冷却ドローン拠点建設工事」 共同施工作業準備中<tab>冷却ドローン拠点建設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>冷却ドローン拠点建設のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mobilization Station Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mobilization Station Construction Underway<tab>We have commenced construction of a mobilization station. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct a mobilization station for coolant-carrying drones!<tab>Searchingway
ja: 「冷却ドローン拠点建設工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「冷却ドローン拠点建設工事」 共同施工作業実施中<tab>冷却ドローン拠点建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>冷却ドローン拠点建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Chilling-a-Way: Phase One <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Chilling-a-Way: Phase One<tab>Projects are currently being scheduled for the first phase of Operation Chilling-a-Way. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Phase one of Operation Chilling-a-Way will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第一次溶融ガラス冷却作戦」 遂行準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次溶融ガラス冷却作戦」 遂行準備中<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Operation Chilling-a-Way: Phase One Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Operation Chilling-a-Way: Phase One Underway<tab>We have commenced the first phase of Operation Chilling-a-Way. Hop over and help us out!<tab>Come and help us cool molten glass in Fusingway Vent!<tab>Searchingway
ja: 「第一次溶融ガラス冷却作戦」 遂行中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次溶融ガラス冷却作戦」 遂行中<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Chilling-a-Way: Phase Two <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Chilling-a-Way: Phase Two<tab>Projects are currently being scheduled for the second phase of Operation Chilling-a-Way. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Phase two of Operation Chilling-a-Way will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第二次溶融ガラス冷却作戦」 遂行準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次溶融ガラス冷却作戦」 遂行準備中<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Operation Chilling-a-Way: Phase Two Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Operation Chilling-a-Way: Phase Two Underway<tab>We have commenced the second phase of Operation Chilling-a-Way. Hop over and help us out!<tab>Come and help us cool molten glass in Fusingway Vent!<tab>Searchingway
ja: 「第二次溶融ガラス冷却作戦」 遂行中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次溶融ガラス冷却作戦」 遂行中<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>溶融ガラス冷却作戦のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Operation Chilling-a-Way Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Operation Chilling-a-Way Complete<tab>Thanks to the efforts of all, Fusingway Vent is now accessible. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The volatile terrain of Fusingway Vent is now cool enough to traverse!<tab>Searchingway
ja: 「溶融ガラス冷却作戦」 完遂 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「溶融ガラス冷却作戦」 完遂<tab>溶融ガラスが冷え固まって、探索可能エリアが拡大したッス！ 惑星パエンナの探索がますます捗るはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>溶融ガラスが冷え固まって、探索可能エリアが拡大したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Delta Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Delta Construction<tab>We are presently gathering materials for a Cosmoliner extension into Fusingway Vent. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Let's extend the Cosmoliner into Fusingway Vent! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第四次コスモライナー敷設計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第四次コスモライナー敷設計画」 資材集積中<tab>フュージングウェイ・ヴェントへのコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>フュージングウェイ・ヴェントへのコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Delta Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Delta Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the Fusingway Vent extension is complete!<tab>The Cosmoliner is currently being extended into Fusingway Vent. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第四次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第四次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>フュージングウェイ・ヴェントへのコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>フュージングウェイ・ヴェントへのコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Ventpipe Filigree Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Ventpipe Filigree Complete<tab>The Cosmoliner's extension into Fusingway Vent has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The Cosmoliner can now carry you across the entirety of Phaenna! Enjoy hurtling to your heart's content!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：火口部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：火口部」 敷設完了<tab>フュージングウェイ・ヴェントにコスモライナーが敷設されたッス！ これで火口の近くまですぐに行けるようになったッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>フュージングウェイ・ヴェントにコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Beacon Camp Facility Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Beacon Camp Facility Expansion<tab>We are presently gathering materials to improve Glassblowers' Beacon. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>The time is come to improve upon Glassblowers' Beacon! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「基地総合設備拡張工事」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「基地総合設備拡張工事」 資材集積中<tab>グラスブロワーズ基地のすんごい拡張をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>グラスブロワーズ基地のすんごい拡張をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Beacon Camp Facility Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Beacon Camp Facility Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for improvements to Glassblowers' Beacon. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on Glassblowers' Beacon will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「基地総合設備拡張工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「基地総合設備拡張工事」 共同施工作業準備中<tab>基地のすんごい拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>基地のすんごい拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Beacon Camp Facility Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Beacon Camp Facility Expansion Underway<tab>We have commenced construction of a telescope in Glassblowers' Beacon. Hop over and help us out!<tab>Come and join us at Glassblowers' Beacon, where we are installing an incredible telescope!<tab>Searchingway
ja: 「基地総合設備拡張工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「基地総合設備拡張工事」 共同施工作業実施中<tab>グラスブロワーズ基地のすんごい拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>グラスブロワーズ基地のすんごい拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Phaenna Stellascope Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for future exploration.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Phaenna Stellascope Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Phaenna Stellascope has been completed. Feel free to explore while we prepare for future endeavors!<tab>The Phaenna Stellascope is the crown jewel of Glassblowers' Beacon. Gaze upon its glory, and admire the stars above!<tab>Searchingway
ja: グラスブロワーズ基地「パエンナ・ステラスコープ」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>星々に想いを馳せながら、自由に過ごそう！<tab>グラスブロワーズ基地「パエンナ・ステラスコープ」 完工<tab>グラスブロワーズ基地がすんごく拡張されたッス！ この惑星パエンナでの基地も立派になったッスね～、ご協力ありがとうッスよー！<tab>グラスブロワーズ基地がすんごく拡張されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Phaenna Development Initiative Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for future exploration.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Phaenna Development Initiative Complete<tab>Owing to myriad contributions by artisans like you, we have achieved every last objective outlined for Phaenna. Enjoy a well-earned rest, and stay alert for future updates!<tab>Our work on Phaenna may be complete, but our dreams shine ever brighter. Enjoy your time on this planet of glass as we prepare for future liftoff!<tab>Searchingway
ja: 「惑星パエンナ探索計画」 完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>星々に想いを馳せながら、自由に過ごそう！<tab>「惑星パエンナ探索計画」 完了<tab>協力してくれたみんなのおかげで、惑星パエンナの全施設が完成したッス！ 次に旅立つ星を探してるッス、これまでのご協力ありがとうッスよー！！<tab>協力してくれたみんなのおかげで、惑星パエンナの全施設が完成したッス！ ありがとうッスよー！！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Habitation Module Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Habitation Module Construction<tab>By constructing a habitation module, we hope to meet the material needs of our valued contributors!<tab>Our contributors deserve their creature comforts─hence the pressing need to construct suitable housing!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 資材集積中<tab>基地で過ごすみんなの居住モジュールを建てて、 活動を支援する計画が進行中ッスよー！<tab>基地で過ごすみんなの居住モジュールを建てて、活動を支援するッス！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Habitation Module Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Habitation Module Construction<tab>Planning continues apace for the habitation module's construction. Your continued patience is much appreciated!<tab>Please wait while we finalize our plans for a much-needed habitation module!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「居住モジュール設置支援」 共同施工作業準備中<tab>共同施工作業「居住モジュール設置支援」の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「居住モジュール設置支援」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Habitation Module Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Habitation Module Construction Underway<tab>We have commenced construction of the habitation module. Hop over and help us out!<tab>Construction of the habitation module is now underway! Come and lend a paw!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地の北へ行き、参加しよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 共同施工作業実施中<tab>共同施工作業「居住モジュール設置支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「居住モジュール設置支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Habitation Module Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Habitation Module Complete<tab>The splendid new habitation module is complete. May the comforts it provides inspire renewed enthusiasm for our research efforts!<tab>The habitation module is ready to welcome residents into its comfortable confines. We hope our contributors enjoy a well-deserved nap!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「居住モジュール」 完工<tab>基地で過ごすみんなの居住モジュールができたッス！ 探索・研究活動も捗るはず……ご協力、ありがとうッスよー！<tab>基地で過ごすみんなの居住モジュールができたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Alpha Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Alpha Construction<tab>We are presently gathering materials for a centrally located Cosmoliner circuit. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>A new Cosmoliner circuit will contribute to a significant reduction in aching legs and other afflictions. We are currently collecting materials to realize this goal!<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次コスモライナー敷設支援」 資材集積中<tab>中央平野にコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>中央平野にコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Alpha Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Alpha Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the central site is complete!<tab>The central site of the Cosmoliner is now under construction! Please wait patiently until we have ensured it meets our exacting safety standards.<tab>Searchingway
ja: 「第一次コスモライナー敷設支援」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第一次コスモライナー」 敷設中<tab>中央平野にコスモライナーを敷設中ッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>中央平野にコスモライナーを敷設中ッス！ 完成まで待っててほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Central Site Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Central Site Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Cosmoliner's central site is ready to use. Roam far and wide while we prepare for future projects!<tab>With the completion of the Cosmoliner's central site, the star has never been more accessible. To contributors one and all: our heartfelt thanks!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：中央平野」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：中央平野」 敷設完了<tab>中央平野のコスモライナーが完成したッス！ 遠くへの調査が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>中央平野のコスモライナーが完成したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Essential Station Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Essential Station Construction<tab>We are presently gathering materials for energization and hydrofication stations. This vital infrastructure will secure our resource needs for the foreseeable future.<tab>Energization and hydrofication stations are essential to our continued success! Contributors are requested to procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備建設支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「エネルギー設備建設支援」 資材集積中<tab>基地で必要なエネルギーと水を確保するために、 発雷所・給水所を建設する計画が進行中ッス！<tab>発雷所・給水所を建設するッス！ 資材を集めてほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Energization Station Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Report for duty at the designated time.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Energization Station Construction<tab>It is with great enthusiasm that we forge on with plans for a brand-new energization station. We hope you are waiting patiently with equal excitement!<tab>Construction of the energization station will soon commence. We look forward to your participation!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業（2連続1回目）準備中<tab>共同施工作業「エネルギー設備建設支援」の着工時刻が決まったッス！ 実施時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>共同施工作業「エネルギー設備建設支援」の着工時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Energization Station Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Energization Station Construction Underway<tab>We have commenced construction of the energization station. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct an energization station positively pulsing with power!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地の西へ行き、参加しよう！<tab>「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業（2連続1回目）実施中<tab>共同施工作業「エネルギー設備建設支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「エネルギー設備建設支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Hydrofication Station Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Hydrofication Station Construction<tab>Our plans for the hydrofication station are all but complete. Please stand by for further updates!<tab>Before long, we shall have a hydrofication station to marvel at in well-hydrated wonder─but first, our planners must finish their work!<tab>Searchingway
ja: 「給水設備建設支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>開始時刻までに着工予定地に集まろう！<tab>「給水設備建設支援」 共同施工作業（2連続2回目）準備中<tab>発雷所ができたッス！ 次は給水所を作るから協力してほしいッスー！<tab>まもなく共同施工作業「給水設備建設支援」が着工するッス！ 着工予定地に集まってほしいッス！<tab>サーチングウェイ

source: Hydrofication Station Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Hydrofication Station Construction Underway<tab>We have commenced construction of the hydrofication station. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct a hydrofication station brimming with life-sustaining liquid!<tab>Searchingway
ja: 「給水設備建設支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>テラ・ファーマ基地の西へ行き、参加しよう！<tab>「給水設備建設支援」 共同施工作業（2連続2回目）実施中<tab>共同施工作業「給水設備建設支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>共同施工作業「給水設備建設支援」を実施中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ
